1. cập nhật trạng thái bàn cho khách (đã đặt/ đã sử dụng/ đã hủy) - ko được xóa lịch sử , chỉ cập nhật trạng thái
2. (Uyên) thêm chức năng hủy bàn
3. (Uyên) cố định chân trang
4. doanh thu tháng (chỉ tính các đơn thành công)
5. kiểm tra điều kiện chuyển trạng thái đặt bàn ( đúng ngày / đúng giờ)
6. thiết kế lại "Hồ sơ" (staff) + có thể thay  đại diện
7. trang thông báo cho admin
8. xem thông tin đặt bàn (lịch đặt của từng bàn theo tuần) -  hỗ trợ cập nhật ngày / giờ cho khách
9. Lỗi cập nhật thông tin admin - sửa lỗi fe admin infor
10. Chức năng quản lý bàn + thêm email 
11. Chức năng quản lý bàn
12. Xem lịch sử đặt bàn tại CUS
13. tìm kiếm bàn đã đặt bằng mã
14. lỗi mỗi lần chuyển sang detail khác, số lượng sản phẩm phải =1
15. không hiện thông báo đã thêm giỏ hàng cho các sản phẩm bên dưới detail
16. tìm kiếm thêm combobox: mã, thông tin
17. lỗi trang menu?table khi load trang
18. (Uyên) xoá tất cả cho giỏ hàng
19. quản lý thông tin nv
20. điều chỉnh menu staff : tc - đk - ql nhân viên - ql bàn - ql danh mục - ql món ăn - ql nguyên lieu - đơn hang - đặt bàn - doanh thu
21. (Văn) trang nguyên liệu cho admin
22. (Văn) công thức cho admin và cus
23. đồng bộ các trang admin: phân trang, bố cục, màu sắc